(All characters, places, and organizations are fictional.)
(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่, และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(Children were filmed under production guidelines.)
(เด็กๆถูกถ่าย. ภายใต้แนวทางการผลิต)
I was just organizing some books.
ฉันแค่จัดหนังสือบางเล่ม
- Did you have lunch? - A little while ago.
- คุณกินข้าวเที่ยงหรือยัง? - เมื่อสักครู่นี้เอง.
- What about you? - No.
- แล้วคุณล่ะ? - ไม่
I should starve a little to fit into my tuxedo.
ฉันควรจะอดอาหารสักหน่อย เพื่อให้เข้ากับทักซิโด้ของฉัน
You're joking, right?
คุณกำลังล้อเล่นใช่ไหม?
A joke would be a waste of time.
เรื่องตลกจะเสียเวลา
I saw Yong Joong yesterday and suggested the four of us...
เมื่อวานฉันเห็นยงจุง และแนะนำพวกเราทั้งสี่คน...
get together for a meal.
รวมตัวกันเพื่อรับประทานอาหาร
What did she say to you?
เธอพูดอะไรกับคุณ?
Was she hurt?
เธอเจ็บหรือเปล่า?
It's not as simple...
มันไม่ง่ายอย่างที่คิด...
as getting hurt or hurting someone.
เป็นการได้รับบาดเจ็บหรือทำร้ายใครบางคน
Stop beating around the bush.
หยุดตีรอบพุ่มไม้
Get to the point with facts.
เข้าถึงประเด็นด้วยข้อเท็จจริง
The fact is,
ความจริงก็คือ
I'm staying out of it.
ฉันอยู่ห่างจากมัน
We're still good, right?
เรายังสบายดีใช่ไหม?
We didn't discuss anything in particular.
เราไม่ได้พูดคุยอะไรเป็นพิเศษ
I don't want to.
ฉันไม่ต้องการ
Are you never going to see him again?
คุณจะไม่มีวันได้เจอเขาอีกเหรอ?
(We're ready for the surgery.)
(พร้อมทำศัลยกรรมแล้ว)
I'm not attending the wedding either.
ฉันไม่ได้ไปร่วมงานแต่งงานด้วย
All right.
เอาล่ะ.
She's an orphan, so you have to help her.
เธอเป็นเด็กกำพร้า ดังนั้นคุณต้องช่วยเธอ
Can't you hide Kim Jin Ju in a hospital this big?
คุณไม่สามารถซ่อนคิมจินจูได้ ในโรงพยาบาลใหญ่ขนาดนี้เหรอ?
And it'd be easy enough to alter her appearance a bit.
และมันคงจะง่ายพอ เพื่อเปลี่ยนรูปลักษณ์ของเธอเล็กน้อย
Two lattes, please.
ขอลาเต้สองแก้ว
One Americano.
อเมริกาโน่หนึ่งอัน
Ready!
พร้อม!
Action!
การกระทำ!
What do you think you're doing?
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
We're over!
จบแล้ว!
Cut!
ตัด!
What are you doing? Get in!
คุณกำลังทำอะไร? เข้า!
Excuse me! Wait!
ขออนุญาต! รอ!
Hey, Momo!
เฮ้ โมโมะ!
(Nua General Hospital)
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
Are you uncomfortable?
คุณไม่สบายหรือเปล่า?
Hey, take me to Nua General Hospital.
เฮ้ พาฉันไปที่โรงพยาบาลเหนือทั่วไปหน่อยสิ
Nua General Hospital? Are you feeling unwell?
รพ.เหนือ? คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
(Nua General Hospital, Neurology Center)
(โรงพยาบาลเหนือ, ศูนย์ประสาทวิทยา)
(Nua General Hospital)
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
(Actress Momo)
(นักแสดงหญิงโมโมะ)
I'm done.
ฉันทำเสร็จแล้ว
(Nua General Hospital)
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
Are you not in, Mr. Kim?
ไม่อยู่เหรอคุณคิม?
I'll tell you more once I find my child.
ฉันจะบอกคุณอีกครั้งเมื่อฉันพบลูกของฉัน
It was CEO Hyun Ran Hee all along.
นั่นคือ CEO ฮยอนรันฮีมาโดยตลอด
And they met again because I bought a painting.
และพวกเขาก็ได้พบกันอีกครั้ง เพราะฉันซื้อภาพวาด
I'd probably feel the same way about me if I were you.
ฉันคงจะรู้สึกแบบเดียวกับฉัน ถ้าฉันเป็นคุณ
Right?
ขวา?
He's my brother, but I raised him like my own son...
เขาเป็นพี่ชายของฉัน แต่ฉันเลี้ยงเขาเหมือนลูกตัวเอง...
and took care of him.
และดูแลเขา
So frankly, I'm a little disappointed.
จริงๆ แล้วฉันรู้สึกผิดหวังเล็กน้อย
But what can I do?
แต่ฉันจะทำอย่างไร?
I'll treat Yong Joong well.
ฉันจะปฏิบัติต่อยงจุงอย่างดี
I heard you had an older sister.
ฉันได้ยินมาว่าคุณมีพี่สาว
Was Paul Kim, the artist, CEO Hyun's first love?
คือ พอล คิม ศิลปิน รักแรกของซีอีโอฮยอน?
Yes.
ใช่.
I met him a couple of times after my mother passed away.
ฉันพบเขาสองสามครั้ง หลังจากที่แม่ของฉันเสียชีวิต
He was desperately searching for his lost daughter.
เขากำลังค้นหาอย่างสิ้นหวัง เพื่อลูกสาวที่หลงหายของเขา
How about you?
แล้วคุณล่ะ
I'm asking if you want to meet her.
ฉันถามว่าคุณอยากเจอเธอไหม
Of course. You know I grew up lonely.
แน่นอน. คุณก็รู้ว่าฉันโตมาอย่างโดดเดี่ยว
But I think it's going to be hard.
แต่ฉันคิดว่ามันคงจะยาก
The restaurant owner who brought the baby from Japan to Korea...
เจ้าของร้านอาหารที่พาลูกน้อยมา จากญี่ปุ่นสู่เกาหลี...
could be raising the child herself.
อาจจะเลี้ยงลูกเองก็ได้
I hired a PI to look for Kim Jin Ju, but he found a dead girl with that name.
ฉันจ้าง PI เพื่อตามหาคิมจินจู แต่เขาพบหญิงสาวที่เสียชีวิตแล้วชื่อนั้น
They say drinking cold stuff like that can make it harder to get pregnant.
เขาว่ากันว่าดื่มของเย็นๆแบบนั้น อาจทำให้ตั้งครรภ์ได้ยากขึ้น
That's what the director at the Seonyeon Medical Clinic says.
นั่นคือสิ่งที่ผู้กำกับ ที่คลินิกการแพทย์ซอนยอนกล่าวว่า
I might not let you see the baby when it's born.
ฉันอาจจะไม่ให้คุณเห็นลูก เมื่อมันเกิด
You'd better treat me right.
คุณควรปฏิบัติต่อฉันอย่างถูกต้อง
When are you having your bridal shower?
คุณจะอาบน้ำเจ้าสาวเมื่อไหร่?
I'm not having one.
ฉันไม่มีอันหนึ่ง
I brought this for you. It's Pickles' replacement.
ฉันนำสิ่งนี้มาให้คุณ มันเป็นการทดแทนของ Pickles
No, thanks.
ไม่ ขอบคุณ
Susan, Ah Ri, Jin Ju Kyung, Ma Yeon Su, and Bo Ra.
ซูซาน, อารี, จินจูคยอง, มายอนซู และโบรา
They all came.
พวกเขาทั้งหมดมา
You have to throw one. It's a once-in-a-lifetime thing...
คุณต้องโยนอันหนึ่ง มันเป็นเรื่องครั้งหนึ่งในชีวิต...
It'll only happen once, right?
มันจะเกิดขึ้นเพียงครั้งเดียวใช่ไหม?
You've had too much to drink. Go on and get some rest.
คุณดื่มมากเกินไป ไปพักผ่อนเถอะ
I don't want to sober up. I'm in such a good mood.
ฉันไม่ต้องการที่จะมีสติขึ้น ฉันอารมณ์ดีจังเลย
I want to drink more.
ฉันอยากจะดื่มมากกว่านี้
Let's go to a karaoke bar. We've never gone together.
ไปร้านคาราโอเกะกันเถอะ เราไม่เคยไปไหนด้วยกัน
We've been four times already, including the last time.
เราไปมาสี่ครั้งแล้ว รวมถึงครั้งสุดท้ายด้วย
We won't see each other after I get married, right?
เราจะไม่ได้เจอกัน หลังจากที่ฉันแต่งงานใช่ไหม?
This is how we're saying goodbye?
นี่คือวิธีที่เราจะบอกลา?
We should at least have a proper send-off.
อย่างน้อยเราควรจะมีการส่งที่เหมาะสม
- Manager Oh. - Yes?
- ผู้จัดการโอ้ - ใช่?
- The Silro Hotel. - Okay.
- โรงแรมเดอะซิลโร - ตกลง.
I came out without my wallet.
ฉันออกมาโดยไม่มีกระเป๋าสตางค์
You think I'd make you pay?
คุณคิดว่าฉันจะให้คุณจ่ายเหรอ?
Imagine how bleak the world would be without flowers.
ลองจินตนาการดูว่าโลกจะมืดมนขนาดไหน ไม่มีดอกไม้
She never really liked flowers that much...
เธอไม่เคยชอบดอกไม้เลยจริงๆ มากขนาดนั้น...
My future brother-in-law, James.
เจมส์ พี่เขยในอนาคตของฉัน
Do you know any women you could set him up with?
คุณรู้จักผู้หญิงคนใดบ้าง คุณสามารถจัดเขาด้วยได้ไหม?
Even a divorced reporter would do.
แม้แต่นักข่าวที่หย่าร้างก็ยังทำ
You don't want to answer?
คุณไม่ต้องการที่จะตอบ?
Just rest on the way.
เพียงแค่พักผ่อนระหว่างทาง
This is how I rest, by chatting.
นี่คือวิธีที่ฉันพักผ่อนด้วยการพูดคุย
Is it just me?
มันเป็นแค่ฉันเหรอ?
You look like you're looking down on me.
คุณดูเหมือนกำลังดูถูกฉัน
Why would I look down on you, Momo?
ทำไมฉันต้องดูถูกคุณโมโมะ?
When you marry Ju Shin,
เมื่อคุณแต่งงานกับจูชิน
are you going to start calling me your sister-in-law?
คุณจะเริ่มโทรหาฉันไหม พี่สะใภ้ของคุณ?
Honestly, you don't even like him. You're just going through with it, right?
จริงๆ แล้วคุณไม่ได้ชอบเขาด้วยซ้ำ คุณแค่จะผ่านมันไปใช่ไหม?
I've grown to like him.
ฉันเริ่มชอบเขาแล้ว
What is there to like? Like what?
มีอะไรให้ชอบบ้าง? ชอบอะไร?
He has his charms.
เขามีเสน่ห์ของเขา
And how long do you think that charm will last?
และคุณคิดว่านานแค่ไหน เสน่ห์นั้นจะคงอยู่เหรอ?
Happiness isn't easy.
ความสุขไม่ใช่เรื่องง่าย
You have to work at it.
คุณต้องทำงานที่มัน
You think I didn't try?
คุณคิดว่าฉันไม่ได้พยายามเหรอ?
Hello?
สวัสดี?
Oh my, when?
โอ้ เมื่อไหร่ล่ะ?
I didn't know.
ฉันไม่รู้
I'm Kim Jin Ju.
ฉันคิมจินจู.
Well, congratulations.
ขอแสดงความยินดีด้วย
Yes.
ใช่.
I'll check my schedule.
ฉันจะตรวจสอบตารางเวลาของฉัน
Okay.
ตกลง.
Your mom wouldn't let you get a cat when you wanted one, remember?
แม่ของคุณไม่ยอมให้คุณเลี้ยงแมว เมื่อคุณต้องการอันหนึ่ง จำได้ไหม?
She hated how they shed.
เธอเกลียดการที่พวกเขาหลั่งน้ำตา
Was that it?
มันเป็นอย่างนั้นเหรอ?
Do you ever think about Kim Jin Ju?
คุณเคยคิดถึงคิมจินจูบ้างไหม?
You don't? Not at all?
คุณไม่? ไม่เลย?
How could I not?
ฉันจะไม่ได้อย่างไร?
Why?
ทำไม
She just pops into my head now and then.
เธอก็โผล่เข้ามาในหัวของฉันเป็นครั้งคราว
What do you think about?
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับ?
Good memories? Bad ones?
ความทรงจำดีๆ? คนเลว?
Kim Jin Ju used to talk about you a lot.
คิมจินจูเคยพูดถึงคุณบ่อยมาก
She said you both relied on each other to get through your time at the orphanage.
เธอบอกว่าคุณทั้งคู่พึ่งพาซึ่งกันและกัน เพื่อใช้เวลาของคุณที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
That heartless tramp.
คนจรจัดที่ไร้หัวใจคนนั้น
You said you wanted to sing, didn't you?
คุณบอกว่าคุณอยากร้องเพลงใช่ไหม?
Any requests?
คำขอใด ๆ ?
Just sing whatever you want.
แค่ร้องเพลงอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
What did I sing last time?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันร้องเพลงอะไร?
How would I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
You don't remember?
คุณจำไม่ได้เหรอ?
Of course I do. It's my go-to karaoke song.
แน่นอนฉันทำ มันเป็นเพลงคาราโอเกะของฉัน
But today...
แต่วันนี้...
(My Love is Far Away)
(รักของฉันอยู่ไกล)
I should have told you
ฉันควรจะบอกคุณแล้ว
That I loved you
ว่าฉันรักคุณ
That without you
การที่ไม่มีคุณ
I can't live on
ฉันไม่สามารถอยู่ได้
I should have told you
ฉันควรจะบอกคุณแล้ว
That I loved you
ว่าฉันรักคุณ
But I hesitated
แต่ฉันลังเล
And my love is gone
และความรักของฉันก็จากไป
I gave you my heart
ฉันมอบหัวใจของฉันให้คุณแล้ว
I gave you my tears
ฉันทำให้คุณเสียน้ำตา
And I gave you my dreams
และฉันก็มอบความฝันของฉันให้กับคุณ
But you drifted away
แต่คุณก็ล่องลอยไป
My love is far away
ความรักของฉันอยู่ไกล
Forever far away
ห่างไกลออกไปตลอดกาล
But I hesitated
แต่ฉันลังเล
And my love is gone
และความรักของฉันก็จากไป
You try getting hit.
คุณพยายามที่จะโดน
You know what that's like, the humiliation.
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นอย่างไร ความอัปยศอดสู
I never said that.
ฉันไม่เคยพูดอย่างนั้น
You did. Some time ago.
คุณทำ. สักพักหนึ่งแล้ว.
Hey.
เฮ้.
- I guess I'm not that girly. - Why?
- ฉันคิดว่าฉันไม่ใช่ผู้หญิงขนาดนั้น - ทำไม?
I just don't get the big deal about flowers.
ฉันแค่ไม่เข้าใจเรื่องใหญ่ เกี่ยวกับดอกไม้
Really?
จริงหรือ
Maybe it's because I get them so often?
อาจเป็นเพราะฉันเจอมันบ่อยมากเหรอ?
No. I've just always been like that.
ไม่ ฉันก็แค่เป็นแบบนั้นมาตลอด
They just don't do anything for me.
พวกเขาแค่ไม่ทำอะไรให้ฉันเลย
(Jaeil Apartments)
(แจอิล อพาร์ทเมนท์)
First floor. The doors are closing.
ชั้นหนึ่ง. ประตูกำลังจะปิด
Hey, you take the cat.
เฮ้คุณเอาแมว
Okay.
ตกลง.
(Director Shin Ju Shin)
(ผู้กำกับ ชิน จู ชิน)
In the dead of night,
ในค่ำคืนอันแสนสงบ
you're not exactly dressed for a walk.
คุณไม่ได้แต่งตัวเรียบร้อยสำหรับการเดิน
I was coming to see you.
ฉันกำลังจะมาหาคุณ
What brings you here?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
There's something I need to talk about.
มีบางอย่างที่ฉันต้องพูดถึง
Is there a good place to talk nearby?
มีสถานที่พูดคุยดีๆ ใกล้ๆ บ้างไหม?
Why don't you come up for a minute?
ทำไมคุณไม่ขึ้นมาสักครู่?
No.
ไม่
Some other time.
เวลาอื่นบ้าง.
Is something wrong?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
Momo.
โมโม่.
Haven't you noticed anything strange about her?
คุณไม่ได้สังเกตเห็นอะไรแปลก ๆ เกี่ยวกับเธอเหรอ?
It seems like...
ดูเหมือนว่า...
she's possessed.
เธอถูกครอบงำ
I'm almost certain.
ฉันเกือบจะแน่ใจแล้ว
- About that matter... - So you've noticed it too?
- เรื่องนั้น... - แล้วคุณก็สังเกตเห็นมันเหมือนกันเหรอ?
If...
ถ้า...
you could become Momo...
คุณสามารถเป็นโมโมะได้...
without Yong Joong knowing...
โดยที่ยงจุงไม่รู้...
This might be your last chance...
นี่อาจเป็นโอกาสสุดท้ายของคุณ...
to become Momo...
ที่จะกลายเป็นโมโมะ...
and marry Yong Joong.
และแต่งงานกับยงจุง
You're not the joking type.
คุณไม่ใช่คนประเภทล้อเล่น
I'm not joking.
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
I'm saying I can make it happen if you want.
ฉันกำลังบอกว่าฉันสามารถทำให้มันเกิดขึ้นได้ ถ้าคุณต้องการ
There is a way.
มีวิธีคือ.
She's not possessed.
เธอไม่ได้ถูกครอบงำ
It really is Kim Jin Ju.
มันคือคิมจินจูจริงๆ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
How?
ยังไง?
A brain swap.
การแลกเปลี่ยนสมอง
She only looks like Momo. Just the body.
เธอดูเหมือนโมโมะเท่านั้น แค่ร่างกาย.
First, it was Momo's mom, CEO Hyun.
อันดับแรกคือแม่ของโมโม่ ซึ่งเป็นซีอีโอฮยอน
And then Kim Jin Ju.
แล้วก็คิมจินจู
It's hard to believe,
มันยากที่จะเชื่อ
but I'm the one who did the surgery.
แต่ฉันเป็นคนทำศัลยกรรม
How can you...
ได้ไง...
swap brains?
สลับสมองเหรอ?
Remember last time I said I could be world-renowned if I wanted to?
จำครั้งสุดท้ายที่ฉันพูด ฉันสามารถมีชื่อเสียงระดับโลกได้ถ้าฉันต้องการ?
My late father,
พ่อผู้ล่วงลับของฉัน
Momo's mom, Kim Jin Ju,
แม่ของโมโม่ คิมจินจู
Lee Shim, and Nurse Park Soo are the only ones who know.
ลีชิม และพยาบาลพัคซู เป็นคนเดียวเท่านั้นที่รู้
Why?
ทำไม
Momo's brain...
สมองของโมโม่...
was too...
ก็เกินไป...
damaged...
เสียหาย...
from the diving accident back then.
จากอุบัติเหตุการดำน้ำครั้งนั้น
Momo's mom said it was the only way.
แม่ของโมโมะบอกว่ามันเป็นทางเดียวเท่านั้น
I thought Jin Ju had really died,
ฉันคิดว่าจินจูตายไปแล้วจริงๆ
so I thought her spirit possessed Momo.
ฉันก็เลยคิดว่าวิญญาณของเธอเข้าสิงโมโมะ
Still, you'd have to be a fool not to notice.
ยังไงก็ต้องเป็นคนโง่ ไม่ต้องสังเกต
Especially since even I, Kim Jin Ju, have won over Ha Yong Joong.
โดยเฉพาะอย่างยิ่งตั้งแต่ฉัน คิมจินจู มีชัยเหนือฮายองจุง
How are you going to live with yourself, Geum Ba Ra?
คุณจะอยู่กับตัวเองอย่างไร กึมบารา?
Life is worth living.
ชีวิตก็คุ้มค่าที่จะมีชีวิตอยู่
Even when you're at rock bottom.
แม้ว่าคุณจะตกต่ำที่สุดก็ตาม
Should I just come out and say I'm Kim Jin Ju?
ฉันควรออกมาพูดไหม. ฉันคิมจินจูเหรอ?
If you want, I can swap your brain.
ถ้าคุณต้องการฉันสามารถสลับสมองของคุณได้
Then what happens to Jin Ju?
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับจินจู?
No, I don't want her taking over my body.
ไม่ ฉันไม่อยากให้เธอมาครอบงำร่างกายของฉัน
I refuse.
ฉันปฏิเสธ.
You should've let me see Momo once before her surgery.
คุณควรให้ฉันเจอโมโมะสักครั้ง ก่อนการผ่าตัดของเธอ
You were better off not seeing her.
คุณดีกว่าไม่ได้เจอเธอ
Was it that bad?
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
Anyway, think about it.
ยังไงก็ลองคิดดูนะครับ
Now that I think about it, it's not me you're doing this for, is it?
ตอนนี้ที่ฉันคิดเกี่ยวกับมัน ไม่ใช่ฉันที่คุณทำสิ่งนี้เพื่อใช่ไหม?
Just follow your heart.
แค่ทำตามหัวใจของคุณ
Your true feelings.
ความรู้สึกที่แท้จริงของคุณ
It doesn't matter to me.
มันไม่สำคัญสำหรับฉัน
Do all women look this beautiful under the moonlight?
ผู้หญิงทุกคนจะสวยได้ขนาดนี้ ใต้แสงจันทร์เหรอ?
Just like last time in my garden.
เหมือนครั้งที่แล้วในสวนของฉัน
To be honest...
พูดตามตรง...
I only made that offer hoping you'd say no.
ฉันก็แค่ยื่นข้อเสนอนั้นเท่านั้น หวังว่าคุณจะปฏิเสธ
My conscience keeps nagging at me,
มโนธรรมของฉันคอยดุด่าฉัน
but I just can't seem to ignore it.
แต่ฉันก็ดูเหมือนจะไม่สามารถเพิกเฉยต่อมันได้
Didn't you say you've been holding on because of Ha Yong Joong?
คุณไม่ได้บอกว่าคุณได้รับการถือ เพราะฮายองจุงเหรอ?
To me, you...
สำหรับฉัน คุณ...
are not nearly that serious.
ไม่ได้เกือบจะร้ายแรงขนาดนั้น
Change...
เปลี่ยน...
Okay?
ตกลง?
I guess the body is meaningless.
ฉันเดาว่าร่างกายไม่มีความหมาย
She really wasn't the Momo I used to know.
เธอไม่ใช่โมโมะที่ฉันเคยรู้จักจริงๆ
I guess everyone is born with their own disposition.
ฉันเดาว่าทุกคนเกิดมา ด้วยนิสัยของตนเอง
What about the baby?
แล้วทารกล่ะ?
She got pregnant before Jin Ju's surgery.
เธอท้องก่อนที่จินจูจะเข้ารับการผ่าตัด
This is a little awkward.
นี่เป็นเรื่องที่น่าอึดอัดใจเล็กน้อย
This is the last thing I can do for you.
นี่เป็นสิ่งสุดท้ายที่ฉันสามารถทำได้เพื่อคุณ
My feelings for you haven't changed.
ความรู้สึกของฉันที่มีต่อคุณไม่เปลี่ยนแปลง
There was nothing to change in the first place.
ไม่มีอะไรจะเปลี่ยนแปลง ในตอนแรก
We never even dated.
เราไม่เคยเดทด้วยซ้ำ
What do you think of my name?
คุณคิดยังไงกับชื่อของฉัน?
I...
ฉัน...
don't like the "Shin" part of it.
ไม่ชอบส่วนของ "ชิน" เลย
Although the characters are different,
แม้ว่าตัวละครจะแตกต่างกัน
it keeps making me think of the "Shin" for "ghost."
มันทำให้ฉันคิดอยู่เสมอ ของ "ชิน" สำหรับ "ผี"
I've succeeded both times,
ฉันประสบความสำเร็จทั้งสองครั้ง
so don't you worry.
ดังนั้นคุณไม่ต้องกังวล
Turns out it wasn't temporary kleptomania she had during her period.
ปรากฎว่าไม่ใช่โรคกระดูกพรุนชั่วคราว เธอมีในช่วงเวลาของเธอ
It was out of habit.
มันหมดนิสัยแล้ว
So how could we keep living together as a family?
แล้วทำไงได้ เราอยู่ด้วยกันเป็นครอบครัวเหรอ?
It would cause problems for him eventually.
ย่อมทำให้เกิดปัญหา สำหรับเขาในที่สุด
I'm so sorry that I can barely face you.
ฉันขอโทษที่ฉันแทบจะไม่สามารถเผชิญหน้ากับคุณ
I'm speechless.
ฉันพูดไม่ออก
I'm just glad...
แค่ดีใจ...
- it's been cleared up now. - Watch out for Jin Ju.
- ตอนนี้เคลียร์เรียบร้อยแล้ว - ระวังจินจู
If she has betrayed you once, she's bound to do it again.
หากเธอทรยศคุณครั้งหนึ่ง เธอจะต้องทำมันอีกครั้ง
Momo...
โมโมะ...
It's so true.
มันเป็นเรื่องจริง
You would never do that to me.
คุณจะไม่มีวันทำแบบนั้นกับฉัน
Congratulations!
ยินดีด้วย!
- Congratulations!
- ยินดีด้วย!
Although we're not blood-related,
แม้ว่าเราจะไม่เกี่ยวข้องกับสายเลือด
my cousin in Germany was very sick, so I went for a visit.
ลูกพี่ลูกน้องของฉันในเยอรมนีป่วยหนัก ฉันก็เลยไปเยี่ยมชม
I see.
ฉันเห็น.
I was worried something was wrong, so I dropped by your house in Yangpyeong.
ฉันกังวลว่ามีบางอย่างผิดปกติ ฉันก็เลยแวะมาบ้านของคุณในยังพยอง
Say hello. This is the artist, Paul Kim.
กล่าวสวัสดี. นี่คือศิลปิน พอล คิม
- This is Manager Yoon. - It's a pleasure to meet you.
- นี่คือผู้จัดการยุน - ยินดีที่ได้พบคุณ
Our CEO is a great admirer of your work.
CEO ของเราชื่นชมผลงานของคุณเป็นอย่างมาก
I heard from Momo...
ฉันได้ยินมาจากโมโมะ...
that the birth mother of the daughter you're looking for is CEO Hyun.
ว่าแม่ผู้ให้กำเนิดของลูกสาว สิ่งที่คุณกำลังมองหาคือ CEO Hyun
It's a small world, isn't it?
มันเป็นโลกใบเล็กใช่ไหม?
Have you been invited to the wedding?
คุณได้รับเชิญไปงานแต่งงานหรือไม่?
- Not yet. - We'd be happy to invite you.
- ยัง. - เรายินดีที่จะเชิญคุณ
To be honest,
พูดตามตรง
since she was engaged to Director Shin Ju Shin,
ตั้งแต่เธอหมั้นแล้ว ถึงผู้กำกับชิน จู ชิน
it was a bit awkward from my end.
มันค่อนข้างน่าอึดอัดใจเล็กน้อยจากจุดสิ้นสุดของฉัน
I don't know how you'll take this, but...
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะทำยังไง แต่...
Don't worry about me.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
That's perfectly understandable.
นั่นเป็นสิ่งที่เข้าใจได้อย่างสมบูรณ์
The officer in charge of the case back then said...
เจ้าหน้าที่ผู้รับผิดชอบคดี กลับบอกว่า...
that the person on the CCTV looked like a total pro.
ว่าบุคคลในกล้องวงจรปิด ดูเหมือนมืออาชีพทั้งหมด
Thanks to this man, Jin Ju barely avoided juvie.
ขอบคุณผู้ชายคนนี้ จินจูแทบจะไม่สามารถหลีกเลี่ยงจูวี่ได้
Jin Ju's been secretly reading your diary.
จินจูแอบอ่านไดอารี่ของคุณอยู่
She did it again last night.
เธอทำมันอีกครั้งเมื่อคืนนี้
Promise you won't tell her you heard it from me.
สัญญาว่าจะไม่บอกเธอ คุณได้ยินมันจากฉัน
You scared me.
คุณทำให้ฉันกลัว
When did you get here?
คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
Let me go get changed.
ให้ฉันไปเปลี่ยนชุดนะ
She's figured it out, hasn't she?
เธอเข้าใจแล้วใช่ไหม?
Why are you staring at me like that?
ทำไมคุณถึงจ้องมองฉันแบบนั้น?
Are you Kim Jin Ju?
คุณคือ คิม จิน จู ใช่ไหม?
Kim Gwang Cheol was right.
คิมกวางชอลพูดถูก
He said you'd never take your life.
เขาบอกว่าคุณจะไม่มีวันฆ่าตัวตาย
What's your point?
ประเด็นของคุณคืออะไร?
I'll pretend I don't know.
ฉันจะแกล้งทำเป็นไม่รู้
But leave Yong Joong alone.
แต่ปล่อยให้ยงจุงอยู่คนเดียว
You can easily find...
คุณสามารถค้นหา...
someone so much better.
คนที่ดีกว่ามาก
No.
ไม่
I like Yong Joong too, you know.
ฉันก็ชอบยงจุงเหมือนกันนะรู้ไหม
- A lot. - Since when?
- มาก. - ตั้งแต่เมื่อไหร่?
- Even if the whole world is... - If I tell him,
- แม้ว่าโลกทั้งใบจะ... - ถ้าฉันบอกเขา
will he still like you?
เขาจะยังคงชอบคุณไหม?
It's the soul that matters, not the body.
จิตวิญญาณต่างหากที่สำคัญ ไม่ใช่ร่างกาย
The brain is just a chunk of protein.
สมองเป็นเพียงโปรตีนชิ้นหนึ่ง
Tell him. If he doesn't believe you, I'll show him the surgical scar.
บอกเขา. ถ้าเขาไม่เชื่อคุณ ฉันจะแสดงแผลเป็นการผ่าตัดให้เขาดู
Want to see it?
ต้องการที่จะเห็นมัน?
Forget it.
ลืมมันซะ
If I tell the whole world...
ถ้าฉันบอกให้โลกทั้งโลกรู้ว่า...
that Director Shin Ju Shin of Nua Hospital performed a brain swap...
ว่า ผอ.ชิน จู ชิน แห่งโรงพยาบาลเหนือ ได้ทำการแลกเปลี่ยนสมอง...
Even if there have been head transplants,
แม้ว่าจะมีการปลูกถ่ายศีรษะ
wouldn't a brain-only transplant be a world first?
จะไม่ใช่การปลูกถ่ายสมองเพียงอย่างเดียว เป็นโลกแรกใช่ไหม?
People would absolutely lose their minds.
ผู้คนคงจะเสียสติไปอย่างแน่นอน
And then what happens?
แล้วจะเกิดอะไรขึ้น?
He'd get a few years for murder, wouldn't he?
เขาจะใช้เวลาสองสามปีในการฆาตกรรม เขาจะไม่เหรอ?
CEO Hyun, Kim Jin Ju...
ซีอีโอฮยอน, คิมจินจู...
Momo's mom has a place in a columbarium, so we can just say she killed herself.
แม่ของโมโมะมีที่ใน Columbarium เราก็เลยบอกได้เลยว่าเธอฆ่าตัวตาย
But what about me? Kim Jin Ju?
แต่แล้วฉันล่ะ? คิมจินจู?
I don't even know how they disposed of my body.
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ พวกเขาจัดการกับร่างกายของฉันอย่างไร
I can't even ask them.
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะถามพวกเขาได้
Forget a grave,
ลืมหลุมศพซะ
I vanished without a trace...
ฉันหายไปอย่างไร้ร่องรอย...
from this world.
จากโลกนี้
You just can't stand to see me succeed, can you?
คุณทนไม่ไหวที่จะเห็นฉันประสบความสำเร็จ คุณทำได้ไหม?
You should have just married Director Shin.
คุณควรจะเพิ่งแต่งงาน ผอ.ชิน.
You loved him more than anyone.
คุณรักเขามากกว่าใครๆ
And you loved Ha Yong Joong more than anyone.
และคุณก็รักฮายองจุง มากกว่าใครๆ
- After everything I've done for you... - What about what I've done for you!
- หลังจากทุกสิ่งที่ฉันทำเพื่อคุณ... - แล้วสิ่งที่ฉันทำเพื่อคุณล่ะ!
- Should I spell it out for you? - Go on!
- ฉันควรสะกดมันให้คุณไหม? - ไปต่อ!
If I cross Attorney Tae Won Young, he might retaliate.
ถ้าฉันข้ามทนายแทวอนยัง เขาอาจจะตอบโต้
Not as a friend,
ไม่ใช่ในฐานะเพื่อน
I looked after you like my own little sister.
ฉันดูแลคุณ เหมือนน้องสาวตัวน้อยของฉันเอง
How can you say that so casually?
คุณพูดแบบนั้นอย่างไม่เป็นทางการได้อย่างไร?
I don't want to bring up that awful past.
ฉันไม่อยากหยิบยกอดีตอันเลวร้ายนั้นขึ้นมา
So, what's it going to be?
แล้วจะเป็นอย่างไรล่ะ?
Shall we go to the police station together right now?
เราไปสถานีตำรวจด้วยกันไหม ตอนนี้?
Expose it all? To the whole world?
เผยหมดเลยเหรอ? ไปทั่วโลก?
I get why you like Yong Joong.
ฉันเข้าใจว่าทำไมคุณถึงชอบยงจุง
He's just so, so sweet.
เขาช่างอ่อนหวานเหลือเกิน
He's completely different from Director Shin.
เขาแตกต่างอย่างสิ้นเชิง จากผู้กำกับชิน
We're both starving for affection, aren't we?
เราต่างโหยหาความรัก ใช่ไหม?
All that pain that's seared into our souls,
ความเจ็บปวดทั้งหมดนั้น ที่ฝังลึกอยู่ในจิตวิญญาณของเรา
a lot of it has already melted away.
หลายอย่างละลายไปหมดแล้ว
Just looking at Ha Yong Joong makes me feel good,
แค่มองไปที่ฮายองจุง ทำให้ฉันรู้สึกดี
but you know that better than anyone.
แต่คุณรู้เรื่องนี้ดีกว่าใครๆ
I feel so free.
ฉันรู้สึกอิสระมาก
Now there's nothing left to hide, is there?
ตอนนี้ไม่มีอะไรเหลือให้ซ่อนแล้ว อยู่ที่นั่นไหม?
Secrets are surprisingly exhausting, you know?
ความลับทำให้เหนื่อยจนน่าประหลาดใจ คุณรู้ไหม?
We've both made it to the upper class now.
เราทั้งคู่ได้ไปถึงชนชั้นสูงแล้ว
You'll get to wear all the designer brands you want now, right?
คุณจะได้สวมใส่แบรนด์ดีไซเนอร์ทั้งหมด คุณต้องการตอนนี้ใช่ไหม?
As the wife of Nua Hospital's director and its foundation.
ในฐานะภรรยาของผู้อำนวยการโรงพยาบาลเหนือ และรากฐานของมัน
Aren't you afraid of divine judgment?
คุณไม่กลัวการพิพากษาของพระเจ้าเหรอ?
Why would I? What's there to be afraid of?
ฉันจะทำไม? มีอะไรต้องกลัว?
It's not like I was the one who swapped our brains.
มันไม่ใช่ว่าฉันเป็นคนนั้น ที่เปลี่ยนสมองของเรา
The one who should be terrified is Director Shin.
ผู้ที่ควรหวาดกลัว คือผู้อำนวยการชิน
What were you thinking, spilling the beans?
คุณกำลังคิดอะไรอยู่ ทำถั่วหกเหรอ?
Did you confirm it with Director Shin?
คุณได้ยืนยันกับผู้กำกับชินแล้วหรือยัง?
I admit, I was dying to tell someone.
ฉันยอมรับว่าฉันอยากจะบอกใครสักคน
I was curious to see how the world would react.
ฉันอยากรู้อยากเห็น โลกจะตอบสนองอย่างไร
You don't want to mess with me.
คุณคงไม่อยากยุ่งกับฉัน
And here I was, about to wish you well.
และฉันก็มาถึงแล้ว กำลังจะอวยพรให้คุณสบายดี
Time to change my number.
ถึงเวลาเปลี่ยนเบอร์แล้ว
I hope I never have to see your face again.
ฉันหวังว่าจะไม่ต้องเห็น ใบหน้าของคุณอีกครั้ง
Alright. Shoulder, 19 and a half.
ใช้ได้. ไหล่ 19 ครึ่ง.
(Nua General Hospital)
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
Are you not feeling well?
คุณไม่สบายเหรอ?
No.
ไม่
Then,
จากนั้น
are you here to see Director Shin?
คุณมาที่นี่เพื่อพบผู้อำนวยการชินหรือเปล่า?
I didn't get to see him.
ฉันไม่ได้ไปพบเขา
Let's have a cup of tea at the cafe here.
มาจิบชาที่คาเฟ่ที่นี่กัน
I'm helping people park without pay.
ฉันกำลังช่วยคนจอดรถโดยไม่ต้องจ่ายเงิน
What's Director Shin like?
ผอ.ชินเป็นยังไงบ้าง?
Did he visit the orphanage from time to time?
เขาไปเยี่ยมสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าหรือไม่ เป็นครั้งคราว?
Yes, a few times.
ใช่ไม่กี่ครั้ง
Do you still...
ยังอยู่มั้ย...
think that Jin Ju is still alive?
คิดว่าจินจูยังมีชีวิตอยู่เหรอ?
Of course, I do.
แน่นอนฉันทำ
You're a reporter, so think about it logically.
คุณเป็นนักข่าว ดังนั้นให้คิดอย่างมีเหตุผล
If she really intended to kill herself,
ถ้าเธอตั้งใจจะฆ่าตัวตายจริงๆ
she would've jumped in the water right in front of a CCTV camera.
เธอคงจะกระโดดลงไปในน้ำ ตรงหน้ากล้องวงจรปิด
To make a big show of it for the whole world to see.
ที่จะทำการแสดงที่ยิ่งใหญ่ของมัน เพื่อให้คนทั้งโลกได้เห็น
How long does she think she can stay hidden?
เธอคิดนานขนาดไหน. เธอซ่อนตัวอยู่ได้ไหม?
Have any relatives come looking for you yet?
มีญาติมาตามหา. สำหรับคุณหรือยัง?
No.
ไม่
I bet a shaman could tell us.
ฉันพนันได้เลยว่าหมอผีสามารถบอกเราได้
But we don't know your date of birth, so it's no use.
แต่เราไม่รู้วันเกิดของคุณ ดังนั้นจึงไม่มีประโยชน์
Wasn't there some kind of note? With your birth date and time on it.
ไม่มีบันทึกอะไรสักอย่างเหรอ? ด้วยวันเกิดและเวลาของคุณ
This is just hypothetical,
นี่เป็นเพียงสมมุติ
- but if Jin Ju were really alive... - Tell me what you know!
- แต่ถ้าจินจูยังมีชีวิตอยู่จริงๆ... - บอกฉันสิว่าคุณรู้อะไร!
- I don't... - You know something!
- ฉันไม่... - คุณรู้อะไรบางอย่าง!
It's just that...
แค่นั้นแหละ...
I'm just curious why you can't seem to give up on her.
ฉันแค่สงสัยว่าทำไมคุณถึงดูไม่ได้ ที่จะยอมแพ้เธอ
How could I give up on my own child?
ฉันจะทิ้งลูกของตัวเองได้อย่างไร?
That's just how a parent's love is.
ความรักของพ่อแม่ก็เป็นเช่นนั้น
But since I'm such a pathetic father...
แต่เนื่องจากฉันเป็นพ่อที่น่าสงสารมาก...
Imagine if I'd shown up as a rich dad.
ลองนึกภาพถ้าฉันแสดงตัวเป็นพ่อรวย
Do you think she would've just vanished like she was dead?
คุณคิดว่าเธอจะหายไปเฉยๆ เหมือนเธอตายไปแล้วเหรอ?
If you know anything at all, please let me know.
หากคุณรู้สิ่งใดเลย กรุณาแจ้งให้เราทราบ.
I'm sure of it. Momo or Director Shin is hiding her.
ฉันแน่ใจแล้ว โมโมะหรือผู้กำกับชินกำลังซ่อนเธออยู่
Why would Director Shin...
ทำไมผู้กำกับชินถึง...
He's extremely busy. He wouldn't have time or energy for that.
เขายุ่งมาก เขาจะไม่มีเวลาหรือพลังงานสำหรับสิ่งนั้น
Because she came from his orphanage.
เพราะเธอมาจากสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าของเขา
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
โทรศัพท์ปิดอยู่ กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
Chairman Shin sits at the head table.
ประธานชินนั่งอยู่ที่โต๊ะหัว
And Yoon Su Hyun can sit wherever.
และยุนซูฮยอนสามารถนั่งได้ทุกที่
Geum Ba Ra isn't coming.
กึมบาราไม่มา
Do I have to explain everything?
ฉันต้องอธิบายทุกอย่างเลยเหรอ?
(Geum Ba Ra)
(กึมบารา)
(I enjoyed dinner. Thank...)
(ฉันชอบทานอาหารเย็นมาก ขอบคุณ...)
(Dinner was delicious...)
(มื้อเย็นอร่อยมาก...)
- Hello, Mr. Kim. - Hello.
- สวัสดีคุณคิม - สวัสดี.
Are you driving tomorrow?
พรุ่งนี้คุณขับรถไหม?
- To the wedding hall? - Yes.
- ไปที่ห้องจัดงานแต่งงานเหรอ? - ใช่.
I didn't get an invitation.
ฉันไม่ได้รับคำเชิญ
Really?
จริงหรือ
I understand. The press will be there,
ฉันเข้าใจ. สื่อมวลชนจะอยู่ที่นั่น
and it could start rumors if we're not careful.
และอาจก่อให้เกิดข่าวลือได้ ถ้าเราไม่ระวัง.
Come on, we didn't say anything. What kind of rumors?
เอาน่า เราไม่ได้พูดอะไรเลย ข่าวลือแบบไหน?
I was even wondering if you'd be walking the bride down the aisle.
ฉันยังสงสัยว่าคุณจะเดินหรือไม่ เจ้าสาวที่อยู่ตามทางเดิน
(Geum Ba Ra)
(กึมบารา)
The number you have dialed...
หมายเลขที่คุณโทรออก...
has been temporarily suspended at the customer’s request.
ถูกระงับชั่วคราว ตามคำขอของลูกค้า
- Where's Momo? - The restroom.
- โมโมะอยู่ไหน? - ห้องน้ำ.
- You're here. - Did you sleep well?
- คุณอยู่ที่นี่ - คุณนอนหลับสบายไหม?
Yes.
ใช่.
James, you should get a little makeup done too.
เจมส์ คุณควรได้รับสักหน่อย แต่งหน้าเสร็จแล้วด้วย
If I wear makeup, I'll outshine the groom.
ถ้าฉันแต่งหน้า ฉันจะโดดเด่นกว่าเจ้าบ่าว
- Sir, some coffee... - I already had some, thanks.
- ท่านคะ กาแฟหน่อย... - ฉันมีบ้างแล้ว ขอบคุณ
Is Reporter Geum at my table?
นักข่าวกึมอยู่ที่โต๊ะของฉันเหรอ?
I don't know.
ฉันไม่รู้.
She's probably not coming.
เธออาจจะไม่มา
Why isn't she coming? Of all people.
ทำไมเธอไม่มา? ของทุกคน.
I guess she felt awkward coming alone.
ฉันเดาว่าเธอรู้สึกอึดอัดที่มาคนเดียว
I heard Paul wasn't invited either.
ฉันได้ยินมาว่าพอลไม่ได้รับเชิญเช่นกัน
Our guest list was just too long.
รายชื่อแขกของเรายาวเกินไป
So you're walking in alone?
แล้วคุณเดินเข้าไปคนเดียวเหรอ?
Together.
ด้วยกัน.
We will shortly begin the wedding ceremony for Ha Yong Joong and Momo.
เราจะเริ่มพิธีแต่งงานในไม่ช้า สำหรับฮายองจุงและโมโมะ
Would our guests please make their way inside...
แขกของเราโปรด เข้าไปข้างใน...
and take their seats? Thank you.
และนั่งลง? ขอบคุณ
(It looks like no one's home.)
(ดูเหมือนไม่มีใครอยู่บ้าน)
The bride and groom will now make their entrance together.
เจ้าสาวและเจ้าบ่าวจะตอนนี้ เข้ามาด้วยกัน
Please give them a warm round of applause!
โปรดปรบมืออย่างอบอุ่นให้พวกเขา!
Thank you.
ขอบคุณ
You know how in foreign movies,
คุณรู้ไหมว่าในภาพยนตร์ต่างประเทศ
brides do a father-daughter dance at the wedding.
เจ้าสาวจะเต้นรำพ่อลูก ในงานแต่งงาน
But no matter how many times I marry, I won't have a dad to dance with.
แต่ไม่ว่าจะแต่งงานกี่ครั้งก็ตาม ฉันจะไม่มีพ่อที่จะเต้นรำด้วย
But I still wanted to learn how.
แต่ฉันก็ยังอยากเรียนรู้วิธี
Are you nervous?
คุณกังวลไหม?
- No. - Let's be less formal.
- ไม่ - ขอให้เป็นทางการน้อยลง
We're married now.
ตอนนี้เราแต่งงานกันแล้ว
What's taking him so long?
อะไรทำให้เขาใช้เวลานานขนาดนี้?
Every time I hear this music, I always think...
ทุกครั้งที่ได้ยินเพลงนี้ ฉันคิดเสมอว่า...
About me?
เกี่ยวกับฉัน?
What? Is there a story behind this song?
อะไร มีเรื่องราวเบื้องหลังเพลงนี้ไหม?
My memory is really spotty.
ความทรงจำของฉันขาด ๆ หาย ๆ จริงๆ
I just can't remember parts of things...
ฉันจำบางเรื่องไม่ได้...
that happened with people.
ที่เกิดขึ้นกับผู้คน
It doesn't matter if you've forgotten.
ไม่สำคัญหรอกว่าคุณจะลืมหรือเปล่า
Are you bummed that Ba Ra didn't come today?
คุณเสียใจไหมที่บารา วันนี้ไม่ได้มาเหรอ?
Call her.
โทรหาเธอ.
This should get under Ba Ra's skin.
นี่น่าจะเข้าไปอยู่ใต้ผิวหนังของบารา
A video call.
วิดีโอคอล
Are you tired?
คุณเหนื่อยไหม?
Are you?
คุณหรือไม่?
Let's be honest.
เอาตรงๆนะ.
We postponed our trip...
เลื่อนทริป...
for Ba Ra's wedding and not because of work, right?
สำหรับงานแต่งงานของบารา และไม่ใช่เพราะงานใช่ไหม?
If we're going to go, we should plan it right.
ถ้าเราจะไป เราควรวางแผนให้ถูกต้อง
That way, we can make the most of our trip since we rarely get to go.
ด้วยวิธีนี้เราจะสามารถใช้ประโยชน์สูงสุดจากการเดินทางของเราได้ เพราะเราไม่ค่อยได้ไป
Wouldn't we be doing each other a favor by not attending each other's weddings?
เราคงไม่ได้ทำบุญกันหรอก. โดยไม่ไปร่วมงานแต่งของกันและกัน?
It's meaningless unless you're genuinely happy for them, right?
มันไม่มีความหมายเว้นแต่. คุณดีใจกับพวกเขาจริงๆ ใช่ไหม?
James will go to represent our family anyway.
เจมส์จะไปเป็นตัวแทน ครอบครัวของเราอยู่แล้ว
We'll see.
เราจะเห็น.
I'm going to go wash up.
ฉันจะไปล้างหน้า
The number you have dialed...
หมายเลขที่คุณโทรออก...
has been temporarily suspended at the customer's request.
ถูกระงับชั่วคราว ตามคำขอของลูกค้า
It was great, but I feel like something was missing.
มันเยี่ยมมาก แต่ฉันรู้สึกเหมือนมีบางอย่างหายไป
What was it?
มันคืออะไร?
I wonder how Ba Ra is feeling right now.
ฉันสงสัยว่าตอนนี้บารารู้สึกอย่างไร
(This is Geum Ba Ra. Director Shin, I'm writing this with a heavy heart.)
(นี่คือกึมบารา ผู้กำกับชิน เขียนเรื่องนี้ด้วยใจจดจ่อ)
This is Geum Ba Ra.
นี่คือกึมบารา
Director Shin,
ผู้กำกับชิน
I'm writing this with a heavy heart.
ฉันเขียนเรื่องนี้ด้วยหัวใจที่หนักหน่วง
Due to my insecurities and shortcomings, I couldn't face you in person,
เนื่องจากความไม่มั่นคงและข้อบกพร่องของฉัน ฉันไม่สามารถเผชิญหน้ากับคุณได้
so please forgive me for saying goodbye this way.
ดังนั้นโปรดยกโทษให้ฉันด้วยที่พูด ลาก่อนด้วยวิธีนี้
In every way, I fall short and am not worthy of you.
ในทุก ๆ ทางฉันล้มเหลว และฉันไม่คู่ควรกับคุณ
I truly hope you meet someone wonderful who is worthy of you,
ฉันหวังว่าคุณจะได้พบกับคนที่ยอดเยี่ยมจริงๆ ใครคู่ควรกับคุณ
build a beautiful family, and find happiness.
สร้างครอบครัวที่สวยงาม และพบกับความสุข
I'll be praying for you with all my heart from afar.
ฉันจะอธิษฐานเพื่อคุณด้วยสุดหัวใจ จากระยะไกล
I will never forget your kindness and all you've done for me...
ฉันจะไม่ลืมความเมตตาของคุณ และทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อฉัน...
for as long as I live,
ตราบเท่าที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
and I promise to repay you someday.
และฉันสัญญาว่าจะตอบแทนคุณสักวันหนึ่ง
Please take care of yourself and be well.
โปรดดูแลตัวเองและสบายดี
Geum Ba Ra.
กึม บา รา.
I'll be honest, I'm not much of a cook. I'll learn as I go.
พูดตามตรง ฉันไม่ใช่แม่ครัวสักหน่อย ฉันจะเรียนรู้เมื่อฉันไป
I barely eat breakfast anyway.
ฉันแทบจะไม่ได้กินข้าวเช้าอยู่แล้ว
Just some milk or coffee after my run.
แค่ดื่มนมหรือกาแฟหลังการวิ่ง
Besides, the meal kits these days are so good.
นอกจากนี้ชุดอาหารทุกวันนี้ ดีมาก
James will keep sending us side dishes.
เจมส์จะส่งกับข้าวให้เราเรื่อยๆ
(James)
(เจมส์)
Telepathy.
กระแสจิต
- Hey, James. - Where did Reporter Geum take off to now?
- เฮ้ เจมส์ - ตอนนี้ Reporter Geum ไปอยู่ที่ไหนแล้ว?
- Why? - She missed the wedding yesterday,
- ทำไม? - เธอพลาดงานแต่งงานเมื่อวานนี้
so I got worried and texted her to have lunch,
ฉันก็เลยกังวลและส่งข้อความหาเธอ กินข้าวเที่ยง
but she hasn't replied.
แต่เธอไม่ตอบ
My texts aren't even going through.
ข้อความของฉันไม่ผ่านด้วยซ้ำ
I called, and it says her line has been suspended at her request.
ฉันโทรไป มันบอกว่าสายของเธอ ถูกระงับตามคำขอของเธอ
You haven't heard anything?
คุณไม่ได้ยินอะไรเลยเหรอ?
I'll ask Ju Shin.
ฉันจะถามจูชิน
Okay.
ตกลง.
- Hello? - James says...
- สวัสดี? - เจมส์พูดว่า...
Ba Ra's phone has been suspended.
โทรศัพท์ของบาราถูกระงับ
I know.
ฉันรู้.
Did she just take off on a trip by herself right before the wedding?
เธอเพิ่งออกเดินทางท่องเที่ยวด้วยตัวเองหรือเปล่า? ก่อนงานแต่งงานเหรอ?
No.
ไม่
Did you two fight?
คุณสองคนทะเลาะกันเหรอ?
Why?
ทำไม
She's gone.
เธอไปแล้ว.
- Where to? - I don't know.
- ไปไหน? - ฉันไม่รู้.
She just disappeared.
เธอเพิ่งหายไป
What do you mean, disappeared?
หมายความว่าไง หายไป?
- I'm hanging up. - Wait.
- ฉันกำลังวางสาย. - รอ.
What did the email say?
อีเมลบอกว่าอะไร?
(This is Geum Ba Ra. Director Shin, I'm writing this with a heavy heart.)
(นี่คือกึมบารา ผู้กำกับชิน เขียนเรื่องนี้ด้วยใจจดจ่อ)
She would never give up on marrying Director Shin.
เธอจะไม่มีวันยอมแพ้ เกี่ยวกับการแต่งงานกับผู้อำนวยการชิน
She must have some other plan.
เธอคงมีแผนอื่นแน่ๆ
It's not what you're thinking...
มันไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด...
Nothing happened between Ba Ra and me.
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นระหว่างบารากับฉัน
She stayed at my place for a few days, in the guest room.
เธอพักอยู่ที่บ้านของฉันสองสามวัน ในห้องพักแขก
If I'd known it would turn out like this,
ถ้าฉันรู้ว่ามันจะเป็นแบบนี้
I wonder if I should've just left things as they were.
ฉันสงสัยว่าฉันควรจะทิ้งของไปหรือเปล่า เหมือนที่พวกเขาเป็น
What does Momo say?
โมโมะพูดว่าอะไรนะ?
She said she'd turn up eventually,
เธอบอกว่าเธอจะกลับมาในที่สุด
like last time.
เหมือนครั้งที่แล้ว
You were everything...
คุณคือทุกสิ่งทุกอย่าง...
to Ba Ra.
ถึงบารา
She told me you were her everything.
เธอบอกฉันว่าคุณคือทุกสิ่งทุกอย่างของเธอ
Why are you telling me this now?
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้ตอนนี้?
You seriously didn't know?
คุณไม่รู้จริงๆเหรอ?
You're not that dense.
คุณไม่ได้หนาแน่นขนาดนั้น
You even spent the night with her.
คุณยังใช้เวลาทั้งคืนกับเธอ
You think Director Shin will find her?
คุณคิดว่าผู้กำกับชินจะตามหาเธอเจอเหรอ?
- If he really wanted to... - He's looking into it.
- ถ้าเขาต้องการจริงๆ... - เขากำลังดูเรื่องนี้อยู่
- You can't check immigration, right? - Right.
-ตรวจคนเข้าเมืองไม่ได้ใช่ไหม? - ขวา.
That's Reporter Geum for you, though.
แต่นั่นคือ Reporter Geum สำหรับคุณ
- What is? - Her pride.
- คืออะไร? - ความภาคภูมิใจของเธอ
Honestly, Ju Shin's love was one-sided. Reporter Geum was just playing along.
จริงๆ แล้วความรักของจูชินนั้นมีอยู่ฝ่ายเดียว นักข่าวกึมก็แค่เล่นด้วย
She grew up in that orphanage, so she probably agreed out of obligation,
เธอเติบโตขึ้นมาในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าแห่งนั้น ดังนั้นเธอคงตกลงโดยไม่ผูกมัด
but then realized she couldn't go through with it.
แต่แล้วเธอก็รู้ว่าเธอทำไม่ได้ ผ่านมันไป
A loveless marriage.
การแต่งงานที่ไร้ความรัก
I bet she really went to Boston this time.
ฉันพนันได้เลยว่าเธอไปบอสตันจริงๆ ครั้งนี้
She just couldn't take it anymore.
เธอทนไม่ไหวอีกต่อไปแล้ว
She's been pining for Ha Yong Joong for almost 20 years.
เธอกำลังตามหาฮายองจุง เป็นเวลาเกือบ 20 ปี
Is there anything Yong Joong particularly likes?
มีอะไรหรือเปล่า ยงจุงชอบเป็นพิเศษเหรอ?
He's not a picky eater.
เขาไม่ใช่คนกินจุ
But still.
แต่ก็ยัง.
Grilled fish. He prefers it over soups or stews.
ปลาเผา. เขาชอบมันมากกว่าซุปหรือสตูว์
But grilling fish makes the whole place smell.
แต่การปิ้งปลาทำให้ กลิ่นทั้งสถานที่
Did Reporter Geum come over often?
นักข่าวกึมมาบ่อยมั้ย?
I don't think so. Not while I was here.
ฉันไม่คิดอย่างนั้น ไม่ใช่ในขณะที่ฉันอยู่ที่นี่
What are you making?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
Vietnamese spring rolls.
ปอเปี๊ยะเวียดนาม
Forget that.
ลืมสิ่งนั้นซะ
You know, that dish where you stuff minced meat and pan-fry it?
คุณรู้ไหมว่าจานนั้นที่คุณยัด เนื้อสับแล้วทอด?
- Make that instead. - Stuff the meat into what?
- ทำสิ่งนั้นแทน -ยัดเนื้อเข้าไปอะไร?
Bell peppers.
พริกหยวก.
But I've already prepped everything for this.
แต่ฉันได้เตรียมไว้แล้ว ทุกอย่างเพื่อสิ่งนี้
Take it home and eat it.
กลับบ้านไปกินได้เลย
How many people are in your family?
ครอบครัวของคุณมีกี่คน?
Three of us.
พวกเราสามคน
Are they girls or boys?
พวกเขาเป็นผู้หญิงหรือผู้ชาย?
Two daughters.
ลูกสาวสองคน
Are you divorced?
คุณหย่าแล้วเหรอ?
I'm a widow.
ฉันเป็นม่าย
You're a monster, Director Shin.
คุณมันปีศาจ ผู้กำกับชิน
You don't get to mess with my head.
คุณอย่ามายุ่งกับหัวฉันนะ
Did you leave because I'm that scary and horrible to you?
คุณออกไปเพราะฉันน่ากลัวขนาดนั้น และน่ากลัวสำหรับคุณ?
She's quite the princess.
เธอเป็นเจ้าหญิงเลยทีเดียว
My goodness.
ความดีของฉัน
It's a boy. He finally decided to show us today.
มันเป็นเด็กผู้ชาย ในที่สุดเขาก็ตัดสินใจแสดงให้เราเห็นในวันนี้
Right here.
ตรงนี้.
You don't want to mess with me.
คุณคงไม่อยากยุ่งกับฉัน
And here I was, about to wish you well.
และฉันก็มาถึงแล้ว กำลังจะอวยพรให้คุณสบายดี
(Wongyeong Pharmacy)
(ร้านขายยาหว่องยอง)
Yes, that'll be nine dollars.
ใช่ นั่นจะเป็นเก้าเหรียญ
(Pregnancy test)
(การทดสอบการตั้งครรภ์)
I'll take one more, a different brand.
ฉันจะเอาอีกหนึ่งยี่ห้ออื่น
You're pregnant. You're five weeks along.
คุณกำลังตั้งครรภ์ คุณอายุห้าสัปดาห์แล้ว
(Yong Joong)
(ยงจุง)
What's up?
ว่าไง?
Are you meeting someone here?
คุณเจอใครที่นี่หรือเปล่า?
No, I was just around.
ไม่ ฉันแค่อยู่ใกล้ๆ
What about you?
แล้วคุณล่ะ
I was just heading out for a walk,
ฉันกำลังจะออกไปเดินเล่น
and there you were.
และคุณก็อยู่ตรงนั้น
Didn't you work out this morning?
เช้านี้คุณไม่ได้ออกกำลังกายเหรอ?
- No. - Then go do it.
- ไม่ - แล้วไปทำ..
Have you had lunch?
คุณกินข้าวเที่ยงหรือยัง?
- Not yet. - It's after two. Why not?
- ยัง. - บ่ายสองแล้ว ทำไมไม่?
- What about you? - I haven't eaten either.
- แล้วคุณล่ะ? - ฉันยังไม่ได้กินเลย
I had an early meeting.
ฉันมีประชุมแต่เช้า
You said this place has good cold noodles, right?
คุณบอกว่าสถานที่นี้ มีบะหมี่เย็นอร่อยมั้ย?
Let's go.
ไปกันเลย
Cold noodles with broth?
บะหมี่เย็นกับน้ำซุป?
Spicy noodles.
ก๋วยเตี๋ยวรสเผ็ด
- One broth, one spicy cold noodles. - Okay.
- น้ำซุปหนึ่งอัน, หมี่เย็นรสเผ็ดหนึ่งอัน - ตกลง.
But you like spicy cold noodles too.
แต่คุณก็ชอบบะหมี่เย็นรสเผ็ดเหมือนกัน
So you can have mine if yours is too spicy.
ดังนั้นคุณสามารถมีของฉันได้ ถ้าคุณเผ็ดเกินไป
Last time, you said it was a little spicy.
คราวที่แล้วบอกว่าเผ็ดนิดหน่อย
I can just take some of the sauce out.
ฉันสามารถเอาซอสออกมาได้บางส่วน
How are you feeling?
คุณรู้สึกอย่างไร?
I'm fine.
ฉันสบายดี.
You look a little pale.
คุณดูซีดเล็กน้อย
How are the wedding plans going?
แผนการแต่งงานเป็นยังไงบ้าง?
Fine. There isn't much to do.
ดี. ไม่มีอะไรให้ทำมากนัก
I heard from my brother.
ฉันได้ยินจากพี่ชายของฉัน
You went for your dress fitting.
คุณไปแต่งตัวให้เหมาะสม
Okay, just a natural, conversational vibe, please.
โอเค เป็นธรรมชาติ ขอบรรยากาศการสนทนาหน่อย
They're always so quick at cold noodle places.
พวกเขารวดเร็วมากเสมอ ที่ร้านบะหมี่เย็น
The popular places are constantly boiling noodles.
สถานที่ยอดนิยม กำลังต้มบะหมี่อยู่ตลอดเวลา
Vinegar.
น้ำส้มสายชู.
I just don't get the appeal of Pyeongyang-style cold noodles.
ฉันแค่ไม่ได้รับการอุทธรณ์ บะหมี่เย็นสไตล์พย็องยาง
My boss is a total Pyeongyang-style cold noodles fanatic, though.
เจ้านายของฉันเป็นสไตล์เปียงยางโดยสิ้นเชิง แม้ว่าคนที่คลั่งไคล้บะหมี่เย็นก็ตาม
Are you going back to work next year?
ปีหน้าคุณจะกลับไปทำงานอีกไหม?
No.
ไม่
Ju Shin doesn't want you to work, does he?
จูชินไม่อยากให้คุณทำงานใช่ไหม?
Are you happy?
คุณมีความสุขไหม?
It was your dream...
มันเป็นความฝันของคุณ...
to be with Momo, whom you were so crazy about.
ที่จะอยู่กับโมโมะ คนที่คุณคลั่งไคล้มาก
I wouldn't call it a dream.
ฉันจะไม่เรียกมันว่าความฝัน
She's not the same Momo you used to love.
เธอไม่ใช่คนเดิมที่โมโมะที่คุณเคยรัก
Is it too spicy for you?
มันเผ็ดเกินไปสำหรับคุณหรือเปล่า?
Is it okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
(Bukhyang Noodle House)
(ร้านก๋วยเตี๋ยวบุคยัง)
Hey.
เฮ้.
By the way,
เอาล่ะ
you know...
รู้ยัง...
What kind of gift would you want from me?
คุณต้องการของขวัญอะไรจากฉัน?
If you were to get one.
ถ้าคุณได้รับอย่างใดอย่างหนึ่ง
A wedding gift?
ของขวัญแต่งงานเหรอ?
I should be the one getting you a gift.
ฉันควรจะเป็นคนส่งของขวัญให้คุณ
There's nothing I really need.
ไม่มีอะไรที่ฉันต้องการจริงๆ
Me neither.
ฉันก็เช่นกัน
I'm glad...
ดีใจ...
- you are enjoying it. - It's delicious.
- คุณกำลังสนุกกับมัน - มันอร่อย.
Momo?
โมโมะ?
No.
ไม่
The head of marketing.
หัวหน้าฝ่ายการตลาด
(Looks like only Tuesday works for next week.)
(นึกว่าจะแค่วันอังคาร. ใช้งานได้สัปดาห์หน้า)
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
It's spicy.
มันเผ็ด.
You should stop then.
คุณควรหยุดแล้ว
No, I'm okay.
ไม่ ฉันไม่เป็นไร
Here, have mine.
นี่ เอาของฉันนะ
Is there a convenience store around here?
มีร้านสะดวกซื้อแถวนี้ไหม?
There's one over there.
มีอันหนึ่งอยู่ตรงนั้น
I want an ice-cream bar.
ฉันต้องการไอศกรีมบาร์
Wouldn't a drink be better for spicy food?
เครื่องดื่มจะดีกว่าสำหรับอาหารรสเผ็ดหรือไม่?
Ice cream.
ไอศครีม.
- I'll get the ice cream. - Just buy me something expensive later.
- ฉันจะเอาไอศกรีม - แค่ซื้อของแพงให้ฉันทีหลัง
Okay.
ตกลง.
I guess you and Ju Shin don't keep secrets from each other.
ฉันเดาว่าคุณกับจูชิน อย่าเก็บความลับต่อกัน
He seemed to know all about us.
ดูเหมือนเขาจะรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับเรา
Does that bother you?
นั่นรบกวนคุณหรือเปล่า?
No.
ไม่
We never used to keep secrets from each other.
เราไม่เคยเก็บความลับมาก่อน จากกัน
I realized that I didn't really know Ju Shin completely...
ฉันรู้ว่าฉันไม่ได้ทำ รู้จักจูชินอย่างสมบูรณ์จริงๆ...
after I heard about the wedding.
หลังจากที่ฉันได้ยินเรื่องงานแต่งงาน
Anyway...
ยังไงก็ตาม...
Call me if you need anything. Or if you want to talk something over.
โทรหาฉันถ้าคุณต้องการอะไร หรือถ้าอยากคุยอะไร..
You know, in life,
คุณรู้ไหมว่าในชีวิต
unexpected things can happen.
สิ่งที่ไม่คาดคิดสามารถเกิดขึ้นได้
Right?
ขวา?
Momo wouldn't like that.
โมโมะไม่ชอบสิ่งนี้
What's between us has nothing to do with Momo.
อะไรอยู่ระหว่างเรา ไม่เกี่ยวอะไรกับโมโมะ
What if...
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
This is just a hypothetical, but...
นี่เป็นเพียงเรื่องสมมุติ แต่...
Never mind.
ช่างเถอะ.
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
It was great eating with you today.
วันนี้ดีใจที่ได้กินข้าวกับคุณ
I was starving.
ฉันกำลังหิวโหย
I was really craving cold noodles.
อยากกินบะหมี่เย็นจังเลย
The kind you treat me to.
แบบที่คุณปฏิบัติต่อฉัน
You're already so skinny. Don't go around skipping meals.
คุณผอมมากแล้ว อย่าข้ามมื้ออาหารไป
Are you sure you don't want anything to drink?
คุณแน่ใจหรือว่าไม่ต้องการ มีอะไรให้ดื่มไหม?
I don't want to part ways.
ฉันไม่อยากแยกทางกัน
I want to stay with you a little longer.
ฉันอยากจะอยู่กับคุณนานกว่านี้อีกสักหน่อย
I'm too full.
ฉันอิ่มเกินไป
No, I'll throw it away.
ไม่ ฉันจะโยนมันทิ้งไป
It's dried up.
มันแห้งแล้ว.
Take good care of yourself...
ดูแลตัวเองดีๆนะ...
so I don't worry.
ดังนั้นฉันจึงไม่ต้องกังวล
It's not that I don't want to worry about you.
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ต้องการ ที่ต้องกังวลเกี่ยวกับคุณ
You too.
คุณด้วย.
What were you going to say before?
ก่อนหน้านี้คุณจะพูดอะไร?
I forgot.
ฉันลืม.
Some other time.
เวลาอื่นบ้าง.
The truth is...
ความจริงก็คือ...
I went to the cafe...
ฉันไปคาเฟ่แล้ว...
hoping I might run into you.
หวังว่าฉันจะบังเอิญเจอคุณ
Wait here, I'll go get the car.
รอที่นี่ ฉันจะไปเอารถ
No, if you're going to walk, I'll walk with you.
ไม่ ถ้าคุณจะเดิน ฉันจะเดินไปกับคุณ
I'll wait here.
ฉันจะรอที่นี่
The phone is turned off.
โทรศัพท์ปิดอยู่
Please leave a message after the tone.
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
Charges will apply...
จะมีค่าใช้จ่าย...
(Ba Ra)
(บารา)
Microwave the rockfish soup for two minutes.
เอาซุปปลาร็อคฟิชเข้าไมโครเวฟ เป็นเวลาสองนาที
Honey.
น้ำผึ้ง.
We should've picked a cuter nickname for the baby.
เราควรเลือกชื่อเล่นที่น่ารักกว่านี้ สำหรับทารก
It's plenty cute.
น่ารักมากมายเลย
I just don't think it suits a girl.
ฉันแค่คิดว่ามันไม่เหมาะกับผู้หญิง
What's wrong with Wani?
วานีเป็นไรมั้ย?
It sounds like "You're here?"
ดูเหมือน "คุณอยู่ที่นี่?"
Don't tell me you're disappointed, hoping for a boy.
อย่าบอกนะว่าผิดหวัง... หวังว่าจะได้ลูกชาย
- They bought the expensive one. - I'll add more...
- พวกเขาซื้อของแพง - ฉันจะเพิ่มอีก...
- Oh, this one? - Yes.
- โอ้อันนี้เหรอ? - ใช่.
Here you go.
เอาล่ะ.
Puffed rice!
ข้าวพอง!
Tangerines, a basket for ten dollars! Apples, a basket for ten dollars.
ส้มเขียวหวาน ตะกร้าราคาสิบเหรียญ! แอปเปิ้ล ตะกร้าราคาสิบเหรียญ
Sir, would you like to try an apple?
คุณอยากจะลองแอปเปิ้ลไหม?
- How much are they? - Ten dollars a basket.
- เท่าไหร่? - ตะกร้าละสิบเหรียญ
- Ten dollars? - Yes.
- สิบเหรียญ? - ใช่.
(Honey Apples, Ten dollars)
(แอปเปิ้ลน้ำผึ้งสิบเหรียญ)
Excuse me!
ขออนุญาต!
I'll take one of these hairtails, please.
ขอผมหางม้าอันหนึ่งหน่อย
If there are any spirits listening,
หากมีวิญญาณดวงใดฟัง
please help me find my child.
โปรดช่วยฉันตามหาลูกของฉันด้วย
Please.
โปรด.
(Hospital Director, Shin Ju Shin)
(ผู้อำนวยการโรงพยาบาล ชิน จู ชิน)
- I see you called. - Did you find anything in Boston?
- ฉันเห็นคุณโทรมา - คุณเจออะไรในบอสตันบ้างไหม?
I managed to track down the nun,
ฉันตามรอยแม่ชีได้สำเร็จ
but she said she hasn't heard a thing from Ba Ra.
แต่เธอบอกว่าเธอไม่ได้ยินอะไรเลย จากบารา.
Do you think Ba Ra told her to say that?
คุณคิดว่าบาราบอกให้เธอพูดอย่างนั้นเหรอ?
No.
ไม่
So we're really out of options?
เราไม่มีทางเลือกแล้วจริงๆเหรอ?
Goodness, Mr. Kim. Hello.
หวัดดีคุณคิม สวัสดี
What brings you here?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
(Doctor Shin)
(หมอชิน)
When are you due?
ครบกำหนดเมื่อไหร่?
Are you about six months along?
คุณอายุประมาณหกเดือนแล้วใช่ไหม?
- The 12th of next month. - Momo.
- วันที่ 12 ของเดือนหน้า - โมโมะ.
She's getting what she deserves.
เธอได้รับสิ่งที่เธอสมควรได้รับ
- I'm taking a picture. - Oh my gosh!
- ฉันกำลังถ่ายรูป - โอ้พระเจ้า!
Park Sun Woo said she just saw Reporter Geum at a rest stop.
พัคซันวูบอกว่าเธอเพิ่งเห็น นักข่าวกึมที่จุดพักรถ
- Reporter Geum Ba Ra? - But...
- นักข่าวกึมบารา? - แต่...
- But what? - She said she looked different.
- แต่อะไรนะ? - เธอบอกว่าเธอดูแตกต่างออกไป
Looked different?
ดูแตกต่างออกไป?
Hyun Ran Hee visited today.
วันนี้ฮยอนรันฮีมาเยี่ยม
She just wanted to find our daughter.
เธอแค่อยากตามหาลูกสาวของเรา
"Our daughter?"
“ลูกสาวของเรา?”
Have you heard about Geum Ba Ra?
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับกึมบาราบ้างไหม?
- Have you? - I'm worried she's trembling somewhere.
- มีไหม? - ฉันกังวลว่าเธอตัวสั่นอยู่ที่ไหนสักแห่ง
If they really saw her at Meeting Plaza, then she must be with someone.
ถ้าพวกเขาเจอเธอที่มิตติ้งพลาซ่าจริงๆ ถ้าอย่างนั้นเธอก็ต้องอยู่กับใครสักคน
Do you think Ba Ra ever thinks about us?
คุณคิดว่าบาราเคยคิดถึงเราบ้างไหม?
She probably doesn't think of me.
เธอคงไม่คิดกับฉัน
- You? - Don't you dare compare me to him!
- คุณ? - อย่ากล้าเปรียบเทียบฉันกับเขา!
You're so two-faced.
คุณมันสองหน้าจังเลย
Then go find your precious, pregnant Ba Ra and live together.
จากนั้นไปหาบาราที่ตั้งครรภ์อันล้ำค่าของคุณ และอยู่ด้วยกัน
Didn't you say James's employee saw her?
คุณไม่ได้บอกว่าพนักงานของเจมส์เห็นเธอเหรอ?
Let's just end it!
ให้มันจบๆ ไปเลย!
Don't bite your nails.
อย่ากัดเล็บของคุณ
Those are my sister's nails.
นั่นคือเล็บของพี่สาวฉัน
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)